Первая часть:
1. Создать таблицу, которая будет журналом аудита.
2. Написать соответствующий триггер.
3. Продемонстрировать работу данного триггера: 
а) совершить какие-то действия, подлежащие аудиту и какие-то действия, не подлежащие аудиту;
б) показать, что триггер отработал именно тогда, когда нужно, заглянув в журнал аудита и посмотрев, что в нём (то есть по журналу аудита восстанавливаем, что эти действия прошли.

Вторая Часть: 
Настроить аудит роли в Постгресе (главное - не делать, чтобы все операции пользователя летели в журнал аудита).
Пример: для таблицы с большим объемом данных поставить тяжелый запрос и добиться того, чтобы в журнал аудита прилетела запись об этом тяжёлом запросе, то есть установить минимальное ограничение duration statement, чтобы этот тяжёлый запрос туда вывалился.
Для этой части будет необходимо найти журнал!
